Repository: JiuLing-zhang/ComputerLock
Catalog: src/ComputerLock/Resources/Lang.*.resx
Languages: zh

# ConfigFilePathError
source: Config file path exception
zh: 配置文件路径异常

# HideWindowWhenLaunch
source: Minimize to pallet after startup
zh: 启动后最小化到托盘

# HideWindowWhenClose
source: Minimize to tray when window is closed
zh: 关闭窗口时最小化到托盘

# AutoCheckUpdate
source: Automatic update
zh: 自动检查更新

# CheckUpdate
source: Check for Updates
zh: 检查更新

# Autostart
source: Starts automatically on startup
zh: 开机时自动启动

# DisableWindowsLock
source: Disable Windows Lock Screen
zh: 程序锁定时禁用 Windows 自动屏幕锁定

# HidePasswordWindow
source: Auto-hide password box
zh: 无操作时自动隐藏密码框

# KeyboardDownActivePwd
source: Show password box when ESC key down
zh: 按下 ESC 键显示密码框

# MouseDownActivePwd
source: Show password box when clicked on position of box
zh: 鼠标点击密码框位置时显示

# ActiveMethodEmpty
source: Please select at least one activation method
zh: 至少需要为密码框启用一种激活方式

# PwdLocation
source: Password Box Pos
zh: 密码框位置

source: TopLeft
zh: 左上

source: TopRight
zh: 右上

source: BottomLeft
zh: 左下

source: BottomRight
zh: 右下

source: Center
zh: 居中

source: Lock hotkey
zh: 锁屏快捷键

source: Invalid
zh: 未设置

# ExRegistFailed
source: Lock screen shortcut key registration failed:
zh: 锁屏快捷键注册失败:

source: Save
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

# EnterShortcutKey
source: Please enter shortcut key
zh: 请直接在键盘上输入新的快捷键

source: Reset password
zh: 修改密码

source: Current Password
zh: 当前密码

source: New Password
zh: 新密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

# WrongPassword
source: MsgWrongPassword
zh: 密码错误

# PasswordInconsistent
source: The new password is inconsistent with the confirmed password
zh: 新密码与确认密码不一致

# PasswordEmpty
source: password can not be empty
zh: 密码不能为空

# SaveOk
source: Successfully modified
zh: 设置成功

# ShowMainWindow
source: Main Window
zh: 显示主窗口

# DoLock
source: Screen Lock
zh: 屏幕锁定

source: Exit
zh: 退出

# Title
source: Transparent Lock Screen
zh: 透明锁屏

# TimerPostfix
source: second
zh: 秒后隐藏

source: Password
zh: 密码

source: Locked
zh: 已锁定

# AutoLock
source: Idle Auto Lock
zh: 无操作时自动锁定

# LockAnimation
source: Show animation when locked
zh: 锁定和解锁时显示动画

source: Enable password box
zh: 显示密码框

source: Unlocked
zh: 已解锁

# EnablePasswordBoxTips
source: Press ESC and enter password to unlock
zh: 锁屏状态下，先按 ESC 键，然后输入密码即可解锁

source: Log Files
zh: 日志文件

# OpenLogs
source: View
zh: 查看文件

source: Delete
zh: 删除

# RemoveLogsConfirm
source: Are you sure you want to delete all logs?
zh: 确认要删除所有日志吗？

# RemoveLogsOk
source: Log deleted
zh: 日志已删除

source: Reset Settings
zh: 重置程序设置

# ResetSettingsMessage
source: Are you sure you want to reset all settings?
zh: 确定要重置所有设置并重启程序吗？

# LockOnStartup
source: Lock screen on startup
zh: 程序启动时锁定屏幕

source: Light Theme
zh: 浅色

source: Dark Theme
zh: 深色

# SystemTheme
source: Follow System
zh: 跟随系统

# DisableWindowsRemark
source: Prevent Windows auto-lock by moving the mouse
zh: 通过移动鼠标来防止 Windows 自动锁屏

# SetPasswordInput
source: Please set your unlock password
zh: 请输入密码

# SetPasswordFinished
source: Next
zh: 完成

# HideMouseCursor
source: Hide the mouse cursor
zh: 锁定时隐藏鼠标光标

source: Version
zh: 当前版本

source: Advanced
zh: 高级

source: Password Unlock
zh: 启用密码解锁

source: Hotkey Unlock
zh: 启用快捷键解锁

source: Unlock Hotkey
zh: 解锁快捷键

source: Use Lock Hotkey
zh: 使用锁屏快捷键

source: Version History
zh: 更新记录

# LockHotkeyUndefined
source: The screen lock hotkey is not set
zh: 锁屏失败：请先设置锁屏快捷键

# UnlockHotkeyUndefined
source: The screen unlock hotkey is not set
zh: 锁屏失败：请先设置解锁快捷键

# UnlockPasswordUndefined
source: The screen unlock password is not set
zh: 锁屏失败：请先设置解锁密码

# IdleWhenWindowsLock
source: System unlock when windows lock
zh: Windows 屏幕锁定时停止程序锁定服务

source: Suggested to Enable
zh: 建议开启

# LockStatusDisplay
source: Lock Screen Indicator
zh: 锁屏状态提示方式

# LockStatusDisplayNone
source: None
zh: 不提示

# LockStatusDisplayBreathingTop
source: BreathingTop
zh: 顶部呼吸灯

source: Home Page
zh: 主页

source: Set Password
zh: 设置密码

# Donate
source: Buy Me a Coffee
zh: 支持作者

source: Lock Options
zh: 锁屏设置

source: Unlock Options
zh: 解锁方式

source: General Settings
zh: 通用设置

source: About
zh: 关于

source: Appearance
zh: 外观

# HideWindowWhenEsc
source: Minimize to tray on pressing ESC
zh: 按下 ESC 键后最小化到托盘

source: Enable Software Rendering
zh: 启用软件渲染

# EnableSoftwareRenderingRemark
source: Reduces memory usage when enabled, but may affect animation smoothness.
zh: 默认启用以减少内存占用。如遇动画卡顿，可尝试关闭以提升流畅度。

# LockStatusDisplayDotTopLeft
source: Top-left Dot
zh: 左上角圆点

# LockStatusDisplayDotTopRight
source: Top-right Dot
zh: 右上角圆点

# LockTipsValue
source: Unlock required
zh: 请先解锁

# LockTips
source: Prompt tips on input when locked
zh: 程序锁定时操作电脑显示解锁提示

# LockTipsRemark
source: No prompt on keyboard when using shortcut unlock
zh: 快捷键解锁时，按下键盘不会提示

# General_Group_Startup
source: Startup & Window Behavior
zh: 启动与窗口行为

# General_Group_Appearance
source: Rendering & Appearance
zh: 渲染与外观

# General_Group_Logs
source: Log Management
zh: 日志管理

# General_Group_Advanced
source: Advanced
zh: 高级

# Lock_Group_Behavior
source: Lock Behavior
zh: 锁定行为

# Lock_Group_WindowsIntegration
source: Windows Integration
zh: Windows 集成

# Lock_Group_Display
source: Display & Interaction
zh: 显示与交互

# Lock_Group_Tips
source: Unlock Tips
zh: 解锁提示
